Jobs tab - statystki i podsumowanie wszystkich jobów wykonanych przez sparka. Mozna tam znaleźć najważniejsze podstawowe informacje(status, czas, progress) o wykonanym zadaniu i odnośnik do informacji szczegółowych. Na karcie szczegółów znajdują się informacje o przebiegu czasowym i wizualizacje DAG zadania a także odnośnik do zakładki sql

Stages tab - informacje ilościowe o wszystkich zadaniach wykonanywanych przez aplikację, ilość zadań zakończonych danym statusem  (active, pending, completed, skipped, failed). Aktywne zadania można ubić z poziomu tej karty.

Storage tab - widok na ramki danych oraz RDD dostępne i załadowane do aplikacji. Jest tam dostęp do podstawowych informacji o tych obiektach np. Rozmiarze

Environment tab - widok na różne środowiska oraz zmienne konfiguracyjne (JVM, spark, znienne systemowe)

Executors tab - informacje o egzekutorach stworzonych dla aplikacji (zużycie pamięci i miejsca na dysku) a także wydajność.

Sql Tab - przedstawia czas wykomania zadania a także jego plan logiczny i fizyczny

Sql metrics - szczegółowe informacje o wykonaniu operatora.