Najnowsze wersje Hive wspierają indeksowanie tabel. Dzięki indeksowaniu dostęp do danych i operacje a nich są dużo szybsze, leczy tabela indeksowania zajmować będzie dodatkowe miejsce na dysku a samo jej stworzenie zajmie trochę czasu i zasobów, dlatego indeksów należy używać z rozwagą. Jeśli jesteśmy w sytuacji w której problemem jest zbyt długi czas wykonywania operacji na danych ale jesteśmy w stanie poświęcić trochę miejsca na dysku na tabele indeksów to warto taką wykonać. Jeśli czas trwania analizy nie jest dla nas kluczowy a mamy ograniczoną ilość zasobów nie powinniśmy używać indeksów.